Espírito de Aventura
DIRIGÍVEL à VENDA
À VENDA
CASA À VENDA
Carl e Dug
A VIDA DE DUG
Que celebração!
Eu ainda consigo ouvir.
É mesmo?
Tem alguém comendo uma maçã do amor!
Que ouvido bom.
Nem acredito que essa cidade tem 150 anos.
Acho que todo mundo foi,
dos bebês aos velhinhos.
E os cachorros também estavam lá.
Eu e a Ellie adorávamos a parada.
- Você gostou de participar?
-Se gostei!
Foi ótimo ouvir a banda da nossa escola.
Saúdo com louvor
A nossa grande história
Estudos ou esportes
Buscamos sempre a glória
Salve! Salve! Salve a escola!
Salve... O que é uma escola?
É, enfim. É uma boa música.
E você lembra?
Eu ganhei um prêmio no concurso!
É, ganhou sim.
Ganhou sua própria categoria.
Melhor Piada por um Cão.
Foi aquela sobre o esquilo ficando morto.
Seria assustador para a maioria dos cães
conhecer um lugar novo.
É um cão corajoso, Dug.
Obrigado, pai.
Nove horas.
Hora dos fogos de artifício.
Fogos de artifício? O que é isso?
São como flores gigantes no céu.
Flores. Eu gosto de flores.
-Eu não gosto dessas flores!
- Se acalme!
-Vou nos salvar!
Feche os olhos e corra!
Devagar!
Fuja, papai!
Esquilo! Esquilo na minha cara!
Corra para a toca!
Para a toca!
-Não tenha medo!
- Se acalme!
-Vou nos proteger!
- Que tal um leite morno?
Pode morder meu chinelo!
Eu vou dormir.
CLÍNICA VETERINÁRIA
FECHADA PARA SEMPRE
Dug! Saia das minhas azaleias!
Papai, você é uma azaleia!
Não é assim que você fala.
Saúdo com louvor
A nossa grande história
São como flores gigantes no céu.
Acorde, Dug!
Acorde, garoto!
- Acorde!
-Flores...
Já acabou?
Por que você me acordou?
Espere aí...
Já sei! Aqui, garoto!
Os fogos de artifício são lindos, papai!
Que bom que gostou deles.
Eles parecem flores lindas!
Não tem que falar tão alto!
Eu sou corajoso agora!
É sim, Dug.
Legendas: Marya Bravo